Muévete... por favor.
Matty.
¡Fuera de mi camino!
No te muevas. La ayuda
está en camino, chico.
Ese es mi chico. Ese es mi chico.
- ¡Matty! ¡Matty!
- Papá.
¡Matty! ¡Matty! No, no te muevas, ¿vale?
No, no, ¡no! No te muevas.
¡Que alguien consiga ayuda!
- Papá, ¿qué ha pasado?
- Matty, todo irá bien.
- Solo no te muevas. No te
muevas, ¿vale? - ¿Qué ha pasado?
Tranquilo.
Tu hijo... Me ha sacado de la carretera.
Me ha salvado la vida.
¡Papá! ¡Quema!
¡Jesús!
Cierra los ojos, Matty.
- ¡Papá!
- Cierra los ojos.
- ¡Papá! ¡Papá!
Papá. Papá. Papá.
No veo.
No veo. ¡No veo!
¡No veo!
Perdóneme, padre, porque he pecado.
Han pasado...
Ha pasado demasiado tiempo
desde mi última confesión.
Mi padre solía venir a esta
iglesia cuando yo era pequeño.
Era luchador. De la
vieja escuela. Boxeador.
Perdió más veces de las que ganó.
Tenía un historial de 24 a 31 cuando...
Pero sabía encajar los golpes.
- Dios, sí que sabía encajar los golpes.
- Ese lenguaje.
Lo siento, padre.
Sí, los tíos con los que luchaba solían
decir que era como golpear un roble.
Y cuando se veía superado,
su estrategia era dejar que lo golpearan
hasta que se rompieran las manos.
Jamás lo noquearon, a mi padre.
Lo tumbaron, por supuesto. Pero
siempre se volvía a levantar.
Siempre se mantuvo de pie al perder.
De vez en cuando, sin embargo...
De vez en cuando, recibía un golpe y...
algo en su interior se rompía.
Mi abuela era católica de verdad.
El temor a Dios le corría por
dentro. Te habría caído bien.
Solía decir, "cuidado
con los chicos Murdock.
Llevan el diablo dentro".
Y a veces lo veías...
en el cuadrilátero.
Los ojos se le ponían en blanco...
y comenzaba a caminar hacia
adelante muy lentamente...
con las manos a los lados, como
si no tuviera miedo de nada.
Y el otro tipo veía esa mirada
e intentaría huir de él.
No.
Mi padre lo cogía y... lo arrinconaba.
Dejaba salir al diablo.
Sí.
Bueno, no lo entendí, ¿sabes?
Lo que sentía en el
fondo, no lo entendí.
Por aquel entonces, no.
¿Pero ahora lo entiendes?
Quizá esto sería más fácil si
me dijeras lo que has hecho.
No estoy buscando penitencia
por lo que he hecho, padre.
Busco perdón...
por lo que estoy a punto de hacer.
No funciona así.
¿Qué estás a punto de hacer?
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¡Eh! ¡Eh!
Venga, callaos.
Voy a conseguir 1.000
dólares por todas vosotras.
Así que quedaos calladas...
y os dejaré tener un cubo.
No...
¡No!
No. Por favor, no.
Gritad todo lo que queráis.
Vamos, dejadme oír vuestro grito.
Gritad fuerte.
- Está bien.
- Aquí a nadie le importa una mierda.
Dirigíos a la calle 48. Id adonde haya
luz. Parad al primer agente que veáis.
¡Ya!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Foggy, Foggy, Foggy.
- Sí, sí.
- Foggy.
Hola.
¡Buenos días, querido!
- ¿Qué hora es?
- Las levántate de una vez y media.
Venga. Tenemos que reunirnos
con la de la inmobiliaria en 45 minutos.
¿Qué ha sido eso? ¿Un gemido?
¿Tienes a alguien contigo en la cama?
¿La asistente legal?
Está la asistente en...
No importa, no quiero saberlo.
¡No, quiero saberlo! ¿Cómo era?
Violenta.
Tengo que ponerme con todo eso
de ser ciego. Es tan injusto.
¡Oye! La de la inmobiliaria
no es tu tipo.
Muy hogareña. Puede ser genético.
No tienes que ser amable.
Y me insinuó que cree que los
ciegos son "un error de Dios".
Eso es algo horrible, Foggy.
¡Lo sé! ¿Estos días y en esta época?
Muy bien, muévete. Tengo que
ir a sobornar a un policía.
Foggy.
Es broma, NSA, por si estás escuchando.
Pero en serio, sí, tengo
que sobornar a un policía.
Agente de la ley.
Abogado defensor. Se supone
que tenemos que ser enemigos.
Primero, hemos sido enemigos desde
que teníamos cuatro años, Brett,
así que no le echemos la culpa a
la elección de nuestras carreras.
Segundo, no soy particularmente
un buen abogado defensor,
así que ayudarme es
como ayudarte a ti mismo.
Y por último, esos son para Bess.
Por favor, deja de darle
cigarros a mi madre, Foggy.
¿Qué? Ella nos sobrevivirá a todos.
Mira, no te pido que hagas nada inmoral.
Solo dame un aviso
si aparece algo, ya sabes, interesante.
Tienes razón. No fueron las carreras.
¡Gracias, colega!
Tenéis área de recepción, sala
de conferencias y dos despachos.
La habitación de la esquina
tiene vistas al Hudson.
Puedes jugártela a suertes
con tu compañero.
Puede quedarse la de las vistas.
Lo siento mucho. No quería...
Por supuesto que no.
Susan Harris. Midtown
Property Solutions.
Matt Murdock.
Ha hecho una reverencia.
Ha sido adorable.
Bien, es bueno saber que la
caballerosidad no ha muerto.
Susan, ¿te importaría darme
una vuelta por la habitación?
Por supuesto. Es un placer.
Como le iba diciendo a tu socio,
a esta oficina casi
no llegó el incidente,
es por eso que ya está en el mercado.
Los vecinos no tuvieron tanta suerte.
"¿El incidente?" ¿Es así
como lo llamamos ahora?
Bueno, suena mucho mejor que
"lluvia de muerte y
destrucción desde el cielo
que casi borra Hell's Kitchen del mapa".
También es más corto.
¿El propietario se imaginó las
deliciosas vistas de grúas y andamios?
Parece que vamos a conseguir
precios previos al incidente.
Son un cuarto de lo que solían ser.
Hell's Kitchen se está
recuperando, Sr. Nelson,
y en 18 meses,
no será capaz de alquilar un armario
de limpieza por este precio.
Nos lo quedaremos.
Hablaremos de ello.
Porque no estamos seguros siquiera
de si podemos quedarnos este palacio,
a menos que hagamos algunos cambios a
nuestra política actual sobre clientes.
Mi compañero y yo estamos
teniendo algunos desacuerdos
en la dirección de Nelson y Murdock.
Yo creo que estamos aquí
para defender inocentes.
E inocente incluye a todo el que no
haya sido ya condenado por un delito.
Ya sabes, como dice la ley.
Tiende a utilizar
terminología sofisticada.
Y mi compañero no sabe reconocer
que, como abogados defensores,
nunca vamos a ser capaces
de quedarnos sentados,
esperando que una horda de almas
inocentes tropiecen con nuestros brazos.
A este paso, me
conformaría con solo una.
¡Suelta el cuchillo!
- No, no, yo no...
- ¡Suéltalo!
¡Yo no he sido! ¡Yo no
he sido! ¡Yo no he sido!
- ¡Al suelo!
- ¡Yo no he sido!
- ¡Ahora!
- ¡Dios!
¡Oh, Dios!
No, yo no he sido.
¡Oh, Dios! ¡Yo no he sido!
¡Oh, no!
¡Yo no he sido!
- Hola, colega.
- Homicidio.
La sospechosa estaba en la escena.
Definitivamente cuenta como interesante.
¿Ya han presentado cargos?
El fiscal aún no lo ha decidido.
¿Tienes el nombre de la sospechosa?
Sí. Page.
Karen Page.
¿Podemos quitarle las
esposas a la mujer de 50 kilos?
Srta. Page, ¿puede decirme
quiénes son estos hombres?
Somos sus abogados.
Quite las esposas a nuestra clienta
y déjenos la habitación, por favor.
Gracias, detective.
Srta. Page, soy Matt Murdock.
Él es mi socio, Foggy Nelson.
¿Le importa que nos sentemos?
Se ha encogido de hombros,
lo tomaría como un sí.
Sabemos que está en problemas.
Nosotros podemos ayudar.
¿Puede decirnos qué ocurrió?
¿Por qué no empezamos con lo
que sabemos, entonces?
La han encontrado en su apartamento
con un tal Daniel Fisher.
Quien parece ser
victima de homicidio,
y por el momento usted
es la única sospechosa.
¿Quién demonios sois?
Yo soy Matt. Él es Foggy.
¿Quién os ha enviado?
Nadie.
¿Entonces qué? ¿Sois solo un
par de buenos samaritanos?
¿Y este es mi día de suerte?
He sobornado al agente de la entrada con
un paquete de cigarros para su madre.
Nuestro bufete es relativamente
nuevo, Srta. Page,
y buscamos agresivamente
nuevos clientes.
Tienes que dejar de
darle cigarros a Bess.
Le gusta fumar, Matt. Es un país libre.
¿Cuánto tiempo lleváis siendo abogados?
¿Qué hora es?
Son las 12:22 de la mañana.
Unas siete horas.
Bueno, si cuentas desde que
pasamos el examen de abogacía...
Cuento desde que hemos
llegado al despacho.
Entonces, sí. Siete horas.
¿Jamás habéis hecho esto?
Si nos contratases, entonces, sí,
serías nuestro primer cliente.
Técnicamente. Sí.
Bueno, yo... No tengo dinero.
Bueno, ha sido un placer
conocerla, Srta. Page.
Usted no tiene dinero y
nosotros no tenemos clientes.
A lo mejor nos podemos
ayudar mutuamente.
Dígame, ¿cómo conoció al Sr. Fisher?
Trabajábamos juntos.
¿Y su lugar de trabajo cuál era?
Union Allied Construction.
Soy secretaria.
Daniel trabajaba abajo en lo jurídico.
No le conocía muy bien. Pero
siempre fue amable, ¿sabéis?
Pero es difícil conocer
a gente en la ciudad,
así que le pregunté si
se tomaba algo conmigo.
¿Usted se lo pidió?
Como he dicho, era un buen tipo.
Nos reunimos en el bar Three
Roads, en la calle 49.
Nos tomamos unas copas, y
lo siguiente que recuerdo
es despertar en el suelo del
apartamento cubierta de sangre.
Su sangre.
No, no soy estúpida. Sé lo que parece.
Pero os estoy diciendo que nos reunimos
en el bar. Nos tomamos unas copas.
Y no sé qué pasó después de eso.
No fui yo.
Por favor.
Por favor, tenéis que creerme.
No le maté.
La creo, Srta. Page.
Hay mucho espacio allí. ¿Le importa?
28.957.
Dígale a Rigoletto que
conseguirá su dinero.
El Sr. Rigoletto se ha jubilado.
Sus libros han sido
adquiridos por mi jefe.
Bueno, dígale lo mismo.
Me gustaría enseñarle algo.
¿Tiene un momento?
¿Qué pasa con las chicas de
universidad y las camisetas Monet?
Una composición abierta y
la espontaneidad que refleja
ese tiempo de transformación, ¿quizá?
O quizá solo les gusta el color azul.
Llámela.
Hola, papá, ¿qué pasa?
Hola, cariño, solo era
para saber cómo estás.
¿Necesitas algo?
Sí, en realidad tengo mucha colada.
Me iba a pasar este fin de
semana y usar la lavadora.
Y pensaba que podríamos ver una
peli cuando termines tu turno.
Sí, vale. Estaría bien.
Eh, mira...
Cariño, tengo... Tengo
que irme. Te quiero.
Yo también te quiero. Adiós, papá.
¿Ve a ese hombre de ahí?
Para ser sinceros, Sr. Farnum,
sus métodos me parecen desagradables.
Pero son los tiempos que corren.
Salude, Sr. Rance.
Le he dicho que conseguiré el dinero.
Una suma tan pequeña
no interesa a mi jefe.
Su trabajo, sin embargo, sí
es algo que puede ayudarnos.
¿Qué tengo que hacer?
Soy amigo de Gary Feinstein
de la Fiscalía del Distrito.
Le llamaré a primera
hora de la mañana
a ver en qué están pensando.
Supongo que solo están inflando su ego,
pero tienen que conocer que homicidio
en segundo grado es un riesgo.
Si decimos que fue homicidio,
tenemos un juez justo,
- quizá salga en cinco o diez...
- No vamos a aceptar un trato.
No, por estas cosas tienen tratos, Matt.
Para que los casos sencillos
no malgasten el tiempo de nadie.
No creo que lo hiciera.
Es la única sospechosa, hallada
en la escena, cubierta de sangre,
con el arma del crimen y
sin heridas defensivas.
Si ofrecen algo será un regalo,
y aceptaremos ese regalo.
No queremos que esto
vaya a los tribunales.
Ellos tampoco quieren
que vaya a los tribunales.
¿Por qué no han presentado cargos aún?
Tienen 24 horas. Y es fin de semana.
Van a estar hasta el último segundo
acumulando pruebas antes
de hacer un movimiento.
Tienen las pruebas. Acabas
de decirlo tú mismo.
Es un buen arresto, Foggy.
Ya deberíamos haberlo
leído en los periódicos.
Hay algo que no encaja en
este caso. Puedo sentirlo.
¿Puedes sentirlo?
De acuerdo, solo voy a decirlo una
vez, y podemos seguir adelante.
No siempre muestras el mejor juicio
cuando se trata de mujeres guapas, Matt.
¿Cómo voy a saber que
es una mujer guapa?
No lo sé. Es un poco
espeluznante, en realidad.
Pero si hay una mujer impresionante con
carácter cuestionable en la habitación,
Matt Murdock la va a encontrar
y Foggy Nelson va a sufrir.
Vale, no estoy en desacuerdo
con lo que estás diciendo.
- Gracias. - Pero necesito
tu apoyo, de todas maneras.
De acuerdo. Vale. Entonces,
empecemos con lo obvio.
Si ella no lo hizo, ¿entonces quién?
Nos vamos a ahogar si no
les damos una alternativa.
Estoy de acuerdo.
Tenemos que volver a hablar
con nuestra clienta.
Puede que no sea culpable, Matt,
pero eso no significa que la Srta.
Page esté diciendo la verdad.
Lo siento.
Lo... siento.
Se lo pondré fácil, detectives. Traiga
al asistente del fiscal del distrito
para la liberación de la Srta. Page
y le recomendaremos a nuestra clienta
amiga de los medios de comunicación
que no ventile el hecho de que
casi la matan bajo su custodia.
Y estaré de acuerdo en no susurrar
durante el resto de la reunión
cuando pienso en la demanda
civil que tenemos entre manos.
¿Cómo saben que no van a acusarla?
¿Aparte de que se les pidió que
lo hicieran hace cuatro horas,
si es que iban a hacerlo realmente?
Esa es una pregunta excelente.
Junto con cómo las cámaras de seguridad
de la zona de detención de la Srta. Page
se congelaron justo antes del ataque.
Sí, nos gustaría hablar con el
Sr. Farnum sobre eso, igual que...
Permanezca a la espera. Retirará
los cargos por la mañana.
Liberen a mi clienta. No
me haga volver a repetirlo.
Llamaré al asistente
del fiscal del distrito.
Pero si vuelve a usar ese tono
conmigo, no me importa que sea ciego,
le daré una paliza.
¿En serio? ¿Vamos a hacerlo así?
Eso ha sido agradable.
No tiene sentido.
El asistente del fiscal del distrito
tenía todo lo que necesitaban.
A menos que tuvieran demasiado.
¿Qué? ¿Qué me estoy perdiendo?
Quizá alguien más estuvo
anoche en su apartamento.
Quizá tengan pruebas.
Eso es cosa de Brady.
Tienen que entregarlo.
Solo si presentan cargos.
Si se cuelga en su celda,
todo eso desaparece.
Vamos a darle algo de ropa
y salgamos de aquí.
No he podido encontrar leche.
Espero que esté bien.
¿Ahora tenemos té?
Lo he robado de la oficina
de finanzas de al lado.
¿Cómo lo lleva?
Mejor.
Gracias por sacarme.
No nos lo agradezca aún.
Solo porque la liberaron
no significa que con el
tiempo salgan cargos.
Lo cual significa que es
crucial que no hable con nadie
además de nosotros
dos sobre lo que pasó.
De todas maneras, no tengo
nadie con quien hablar.
¿Tiene algún lugar donde
quedarse esta noche?
Mi apartamento no está lejos.
No puede volver ahí.
Srta. Page, nuestra inmediata
prioridad es mantenerla a salvo.
Y para hacer eso, vamos a necesitar
una conversación sincera.
Vale.
¿Sabe quién está intentando matarla?
No.
¿Sabe por qué están intentando matarla?
Sí.
Trabajo...
trabajaba en el departamento
de finanzas en Union Allied.
Están supervisando la mayor parte
de los contratos del gobierno
para la reconstrucción
de la parte oeste.
He visto sus carteles
por todo Hell's Kitchen.
Los últimos dos años han
transformado el negocio.
Hay nuevos propietarios, nuevas
concesiones, nuevos contratos.
Sí, el mundo vio cómo la mitad
de Nueva York era destruido.
Eso es mucha compasión.
Y Union Allied se
benefició de cada dólar.
Era la secretaria del
jefe de contabilidad.
Y uno de mis trabajos...
era coordinar las solicitudes
de pensión para la compañía.
Hace una semana me enviaron por email
un archivo llamado "Dueño de la Pensión".
Debía estar destinado a mi jefe,
pero cometí el error de abrirlo.
Supongo que no era
el fondo de pensiones.
No era el tamaño del fondo de pensiones.
No podía creer los números.
Pero seguía estando designado
como pensión de la compañía.
Y era constantemente ajustado.
El dinero entraba y el dinero salía.
- ¿Yendo adónde?
- No lo sé.
había números de ruta codificados, pero
estamos hablando de mucho dinero.
¿Qué hizo con el archivo?
Bueno, se lo conté a mi jefe,
el señor McClintock, y se rio.
Dijo que era un modelo teórico con
el que estaban dando por saco.
Sabía que pasaba algo.
Pensé que quizá era solo él, ¿saben?
Malversación o lo que sea.
Entonces, ¿cómo se metió
Daniel Fisher en esto?
Danny trabajaba en el
departamento jurídico.
Y no le conocía muy bien.
Pero fue amable, así que le pedí
que nos viéramos tras el trabajo.
No sé cómo lo supieron.
Deben de tener gente vigilándome.
Deben de tener gente en todas partes.
Todo lo que hice fue pedirle una copa.
Y empecé a contarle lo que descubrí
y las cosas se pusieron borrosas.
Como si estuviera drogada.
Y lo siguiente que sé es que me
desperté... en mi apartamento,
cubierta de sangre.
Le mataron...
por mi culpa.
Y tenía familia.
Un hijo pequeño.
- Tengo que salir de aquí. Lo siento.
- No le aconsejamos eso, Srta. Page.
No, no lo entiende. O
estás con ellos o no.
Y si usted está con ellos,
entonces ya estoy muerta.
Y si no, entonces no puedo permitir
que nadie más muera por mi culpa.
- Podemos protegernos, Srta. Page.
- No, no puede. De ellos no.
- Srta. Page...
- No.
- No podemos dejar que vaya a casa.
- Por favor, solo...
Puede quedarse conmigo.
Solo esta noche, hasta
que se nos ocurra algo.
Te mantendré a salvo, Karen.
No tengo mucha comida, pero
hay un tailandés en la esquina.
Si pedimos ahora, debería estar aquí
para cuando te arregle la habitación.
Esto está un poco oscuro.
Nunca...
El interruptor está en
la pared, a tu izquierda.
Entonces, ¿quieres algo de comer?
No, no tengo hambre...
¿Tendrías una camiseta que
pudieras prestarme, quizá?
Esta está un poco mojada
y soy fan de Hellions.
Entonces no se lo digas a Foggy.
Voy a buscarte algo.
Y, en serio, no puedo
echarte de tu habitación.
Estaré bien en el sofá.
Por lo que sé de mi sala de estar,
puede que eso no sea cierto.
¡Hostia puta!
Lo pusieron hace un año.
Me dijeron que en los
propietarios casi se amotinan,
un descuido del acuerdo
con el constructor.
Al final, bueno, nadie lo quería
y yo tenía un apartamento en la
esquina con un buen descuento.
Gracias.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
No siempre he sido ciego.
Supongo que eso es lo
que todos quieren saber.
Esa o "¿Cómo te peinas?"
¿Cómo te peinas?
En serio, solo... esperas lo mejor.
Gracias.
¿Te quieres sentar?
¿Cómo ocurrió?
Un accidente de coche.
Cuando tenía nueve años.
Debe de haber sido duro.
No. Lo superé.
¿Recuerdas cómo era...
ver?
Yo...
sí, lo recuerdo.
No puedo imaginar cómo debió ser.
Sabes, se supone que tengo que
decir que no lo echo de menos.
Es lo que te enseñan en
recuperación de traumas.
Defínete por lo que tienes,
valora las diferencias, no te
disculpes por lo que te falta.
Y todo es cierto, la mayor parte...
pero no cambia el hecho de que...
daría lo que fuera por
volver a ver el cielo.
¿Te importa si ahora te
hago un par de preguntas?
- Adelante.
- Has asentido, ¿verdad?
Sí.
Vale.
Esto es lo que no entiendo.
Soy el hombre a cargo
del fondo de pensiones
y descubro que una de mis secretarias
ha descubierto mi actividad ilícita.
Para empeorarlo,
ahora le está diciendo a la
gente lo de la actividad.
Lo cual, obviamente, no puedo permitir.
Así que decido actuar.
¿Pero por qué no te mato?
Lo intentaron.
Sí, la segunda vez. En la cárcel.
Pero la primera vez, te
dejaron con vida. ¿Por qué?
¿Qué estaban intentando
hacer? ¿Inculparte?
Mira, la segunda vez, quizá
fue un cambio de plan.
Algo no salió como querían, hay algún
descuido en la escena del crimen.
Aparecen dos abogados de la nada
antes de que su gente llegue a ti.
Así que suponen, vale, quizá
Karen se cuelga en la celda
y todo esto se barre bajo la alfombra.
Pero la primera vez...
la primera vez, no intentaban matarte.
Intentaban desacreditarte.
Intentaban asustarte.
Y por la única razón que harían eso...
es si tienes algo que ellos quieren.
Así que he estado pensando
en qué podría ser
y lo único que se me ha ocurrido...
es el archivo de pensiones
de Union Allied.
¿Te quedaste con el archivo, Karen?
No.
En cuanto le pregunté a mi
jefe por él me lo quitó.
Los chicos de informática, vinieron
y borraron los ordenadores.
Créeme, una parte de mí desearía
haberme quedado una copia,
pero supongo que no soy tan lista.
Bueno, solo era una idea.
Aquí arriba está helado.
La próxima vez nos reuniremos en Per Se.
Os domesticaré.
- Esto sería un día cálido en Samara,
Leland. - Sí, el tiempo perfecto
para que unos chechenos secuestren
a una universitaria, Vladimir.
¿Podéis fingir al menos
tener frío? Es inquietante.
¿Alguien habla chino?
¿Nobu?
El hombre es japonés.
Lo sé, lo sé. Solo he pensado que...
Olvídalo.
Por favor, dime que viene detrás de ti.
Desafortunadamente, mi jefe
está atendiendo otros asuntos.
Se disculpa con usted en
particular, señora Gao.
No tratamos con perros falderos.
Dígale al señor...
No decimos su nombre.
Guau, guau.
Le gustaría saber por qué
el cargamento estaba incompleto.
Hubo un problema con los muelles.
Barrett y nuestro hombre fueron
atacados. Un tipo con máscara negra.
¿Y os lo tragasteis?
Vale, calma.
Está bien, vamos con la
historia del tío de negro.
Nuestro hombre no mentiría.
Estoy diciendo que os creo.
Me gusta saber que hay
sangre nueva por aquí.
Los héroes y sus consecuencias son por lo
que tenemos actualmente oportunidades.
Ahora podemos revisar
los últimos números y...
Cuéntame más sobre este hombre.
Tumbó a Barrett y nuestros chicos
mientras cargaban el contenedor.
Quiere saber si ese hombre
robó el cargamento para él.
No.
Dejó ir a las mujeres.
Derribó a vuestros hombres. ¿Cómo?
Los pilló por sorpresa.
Les venció.
- Con sus propias manos.
- ¿Cuatro hombres con sus propias manos?
Eso nos dijeron.
Quizá deberíais haber
estado ahí vosotros mismos.
Otra vez, tengo que
preguntar, ¿qué nos importa?
Cada vez que uno de esos tipos
lanza a alguien de un edificio,
nuestros márgenes aumentan
un tres por ciento.
Deberíamos estar celebrándolo.
Esto es diferente.
A mi jefe le...
disgustará...
que tengamos inconvenientes
con un justiciero solitario.
Entonces debería decírmelo a la cara.
Esto es culpa vuestra.
Arregladlo. En silencio.
Tenemos que hacerlo en silencio, sí.
No queremos otra situación como
la de Union Allied, ¿verdad?
Grande, ruidoso, muchas preguntas.
Nos estamos ocupando.
¿Como sigues diciendo que
te ocupas de Prohaszka?
Estamos en proceso de negociación
con el Sr. Prohaszka.
¿Negociación?
Quizás nos ocupemos de nuestro
problema de la misma manera.
Nos sentamos con ese tipo de
negro, compartimos opiniones.
Creo que lo que Anatoly está intentando
decir es que sería de nuestro interés
para Union Allied estar libres
lo más rápidamente posible.
Como he dicho...
nos estamos ocupando.
Levántate, Matty.
Oye.
Vamos, termina.
Estoy cansado, papá.
Oye, no quiero que
termines como tu viejo.
Nunca estudié.
Mira adónde me llevó.
Venga, Matty. A trabajar.
Quién...
¿Qué diablos?
Pondré esto en las manos adecuadas.
No, no puedes.
No puedes llevarlo a la policía.
No puedes confiar en nadie.
Entonces se lo diremos a todos.
Las pruebas de ADN pondrán a
Rance en la escena del crimen.
B y E fueron por caminos separados, sus
archivos fueron alterados para apoyar.
La libertad bajo fianza del Sr. Farnum
ha sido dispuesta por los canales
habituales. Leland cubre nuestra
exposición en lo financiero
y McClintock asume la
caída de Union Allied.
No podemos tener a McClintock
hablando con las autoridades.
Píldoras.
Ha tomado una sobredosis
hace menos de una hora.
Las preocupaciones restantes
serán atendidas en breve.
Rance era un profesional.
¿Cómo fue neutralizado?
Estoy investigándolo.
¿Qué pasa con la chica?
¿Debería hacer los arreglos adecuados
para ella, junto con los demás?
No. Todo lo que sabe ya
está en los periódicos.
Sus abogados, Nelson y Murdock.
Picapleitos. Están limpios.
Empieza un archivo.
Pueden ser de utilidad.
Entendido.
Aquí tenéis.
Sé que no es mucho...
como forma de pago.
Pero es la receta de mi abuela,
y me hizo prometer que solo lo
cocinaría para mi futuro marido.
Ya sabéis, es como si
fuera mi virtud o algo.
Creo que detecto algo de virtud ahí.
No es que me queje,
pero en realidad deberías agradecérselo
al loco de la máscara.
No es un loco.
- Bueno, un poco raro, tal vez...
- Nos alegra que estés bien.
¡Así es, así es!
Bueno, si no fuera por vosotros
dos, aún estaría en esa celda.
El trabajo es fácil cuando tu cliente
es inocente. Todo lo que hiciste fue
- contar la verdad.
- Sí, pero vosotros escuchasteis.
Y no te equivoques, te haremos factura.
En cuanto sepamos cómo hacer facturas.
He pensado que os podría venir
bien algo de ayuda aquí.
Y os lo debo.
Quizá podría limpiar un poco el sitio.
¿Está hecho un desastre?
Nuestro bufete es muy prestigioso
y distinguido, Srta. Page.
¿Tiene alguna experiencia anterior
en ocultar cables eléctricos en
los paneles del cielo raso?
Eh, no, pero...
trabajaré gratis.
Sí, estás contratada.
¡Acaban de contratarte!
Puedes dejar las luces apagadas.
¡Eh! ¡Vamos!
¡Papá!
¡No! ¡Papá!
¡Ayuda!
¡Papá!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-